Notre syndicat des commerçants non sédentaires a été créé pour représenter et défendre les droits et intérêts de tous les commerçants, auprès des autorités locales et régionales, ainsi que des instances nationales.
Nous sommes présents sur les marchés, les foires et les braderies, mais aussi dans les rues et les quartiers de nos villes et villages.

 

Organisateur et responsable des actions de promotion et de développement pour le secteur du commerce non sédentaire, en collaboration avec les acteurs locaux et régionaux.
Nous sommes convaincus que le commerce non sédentaire est un secteur dynamique et en constante évolution, qui apporte une véritable diversité à notre paysage économique. Nous sommes fiers de proposer des produits et des services de qualité et de participer à la vie de nos communautés.

Notre syndicat regroupe des commerçants de toutes les régions et de tous les domaines d'activité, qu'ils soient artisans, producteurs locaux, vendeurs ambulants ou prestataires de service. Nous sommes tous animés par la même volonté de faire reconnaître notre métier et d'obtenir des conditions de travail et de vie dignes.

En tant que syndicat, nous nous engageons à Informer et conseiller nos adhérents sur leurs droits et obligations.


Notre syndicat est ouvert à tous les commerçants non sédentaires qui partagent nos valeurs et notre vision du commerce de proximité. Rejoignez-nous !
